Dans quelle ville des USA est née la musique Rock and Roll ? : Memphis : 10
Quel pasteur noir américain prix nobel de la paix en 1964 fut assassiné le 4 Avril 1968 dans cette même ville ? : King(Martin Luther) : 10
De Quel Ministre dépend la douane ? : Le ministre des finances : 10
Que signifie le sigle PAM dans le cadre de l'alimentation ? : Programme Alimentaire Mondial : 10
Dans la mythologie grecque qui est le dieu de la mer ? : Poséidon : 10
Quel Pays est surnommé Quartier latin ? : Bénin : 10
Quel style de musique pratiquait Michael Jackson ? : Le Pop : 10