Cinq Rubriques

Première Rubrique : Questions éclaires:
Cette Rubrique est une série de 10 questions sans concertations mais avec droit de répliques.
Celui qui lève la main a cinq secondes pour répondre la question sinon la main passe à l'autre équipe.

Deuxième Rubrique : Questions collectives:
Cette Rubrique est une serie de 4 questions pour chaque équipe avec droit de concertation et avec droit de répliques.
L'équipe a 10 secondes pour répondre à la question sinon la main passe à l'équipe.

Troisième Rubrique : Vis à Vis

Quatrième Rubrique : Jeu de la cible
On donne une lettre et une définition. Et après le premier joueur qui lève la main a cinq secondes pour donner la réponse sinon la main passe à l'autre équipe. 

Quatrième Rubrique:  Questions cantonades
C'est 